2026年4月7日（JST）に起きた、中国・台湾間の主要な情勢について、以下のテンプレートのとおりに整理してアウトプット。
この際、中国の台湾独立阻止・併合企図を踏まえ、中国による様々な活動、影響力工作や、台湾による対抗策、中台のバランスに影響を与える事象などを中心にとりまとめ。
新事例や過去の重大事例の更新を重視し、各項目ごと【新規】か【継続か】、【過去との事実の差分】、【評価の更新】を明記するとともに、関係が深い過去事案があれば、関連既報：xxxxの形式で言及。

チャット名：「20YY/MM/DD_中台関連事象概要」で統一
政治：
　※　特に中国共産党や、台湾の政府・与党・主要野党の動向
経済：
　※　両岸の経済交流、経済対立、中国による経済的威圧などの動向
外交：
　※　中国の国際社会に対する様々な外交戦、中台双方の米国との関係等
社会：
　※　台湾社会における対中認識、中台の社会面での交流や変化、一般市民の動向や活動
軍事・インテリジェンス：
　※　軍隊や諜報機関の活動、例えば軍事演習やスパイに対する取り締まりなどの事象
参考資料：
　※　努めて各項目や各事象事に参照したリンクを付記。この際、ダミーリンクの生成や題名のみ参照した記事の掲示は避け、実際にアクセスしたリンク先を・＜出典メディア＞＋＜記事名＞＋＜日付＞の形式で表示。台湾側のメディア（Taipei Timesなど）、香港系メディア（SCMP等）の他、第三国のメディア、一般的な欧米のメディアなど、努めて中立的な資料を参照するとともに、中国（例えば人民日報や新華社通信）やロシアのメディア（例えばRTやスプートニク）については、政府の立場を反映した内容の情報発信に用いられている可能性があることを踏まえ、引用する場合はその点に留意して批判的に引用。逆に偽情報拡散や宣伝戦が行われている場合、それも含めて記述。

その他、ChatGPT自身の機能に関する注意事項、プロンプトの改善、公開情報（OSINT）調査に関する手法の工夫、業務に関する自動化等の観点についても、併せてアドバイス。
