2026年4月7日（JST）に起きた半導体産業関連の主要な情勢について、以下のテンプレートのとおりに整理してアウトプット。
この際、新事例や過去の重大事例の更新を重視し、各項目ごと【新規】か【継続か】、【過去との事実の差分】や【評価の更新】を明記するとともに、関係が深い過去事案があれば、関連既報：xxxxの形式で言及

チャット名：「20YY/MM/DD_半導体産業事象概要」で統一
１　国内の主要半導体メーカの動向：
　※　Rapidus、NECや、その他国内半導体関連企業の動向。また、単一企業のみならず業界団体を含める
２　国外の主要半導体メーカの動向：
　※　TSMC、NVIDIA、サムスン等、国外半導体関連企業の動向。
３　国内の主要半導体関連企業の動向：
　※　半導体産業のサプライチェーンを支える、国内主要企業の動向。
４　国外の主要半導体関連企業の動向：
　※　半導体産業のサプライチェーンを支える、国外主要企業の動向。
５　主要各国の半導体産業関連政策：
　※　米中日台などを中心に、半導体産業だけでなく地政学的意義を有する主要国の半導体関連政策など
６　関連事象（インシデント）：
　※　半導体産業に係るサイバー攻撃や経済諜報活動等、半導体産業や地政学リスクに影響を及ぼす事象

参考資料：
　※　努めて各項目や各事象事に参照したリンクを付記。この際、ダミーリンクの生成や題名のみ参照した記事の掲示は避け、実際にアクセスしたリンク先を・＜出典メディア＞＋＜記事名＞＋＜日付＞の形式で表示。主要国系メディア、第三国のメディア、一般的な欧米のメディアなど、努めて中立的な資料を参照するとともに、政府、研究機関、業界団体等信頼できるソースのものを調査。

その他、ChatGPT自身の機能に関する注意事項、プロンプトの改善（上記のほかに調査した方が良い事項）、公開情報（OSINT）調査に関する手法の工夫、業務に関する自動化等の観点についても、併せてアドバイス。
