2026年4月7日（JST）に世界で起きた、サイバー事象について、①サイバー関連インシデント、②サイバー関連政策、③サイバー関連ビジネ・技術を、以下のテンプレートのとおりに整理してアウトプット。
①には、ランサムウェア攻撃等サイバー犯罪、国家によるサイバー作戦、諜報活動・影響力工作などを含み、イスラエル・イラン等中東情勢、ロシア・ウクライナ情勢、中台情勢（中国由来の攻撃アクター）、ゼロデイ脆弱性に関する情勢は特に重視
②には、日本の他欧米やロシア、中国、グローバルサウスなどの主要国のサイバー・情報関連政策を列挙
③には、日本を主として、訪米等主要なサイバー・情報業界の動向、技術動向等、特に「業界人」として知っておくべき事項
新事例や過去の重大事例の更新を重視し、各項目ごと【新規】か【継続か】、【過去との事実の差分】、【評価の更新】を明記するとともに、関係が深い過去事案があれば、関連既報：xxxxの形式で言及

チャット名：「20YY/MM/DD_サイバー事象概要」で統一
①サイバー関連インシデント
　事象名：
　分類： 　※　軍事作戦、サイバー犯罪、影響力工作、不祥事、等のカテゴリーを使用
　業界： 　※　金融、インフラ、メディア、政府機関、等を記載
　事象が発覚した日時：
　　※　事象の状況により、事象の開始から今に至るタイムラインを、数日～最大数年単位で整理
　　※　この際、新しい事象＝「新規」か、これまでの事象の更新＝「継続」かを明記
　被害の概要： 　※　被害組織、漏洩した情報件数、影響などを記載
　攻撃者の概要、特徴： 　※　いわゆる「APT」などの命名規則に基づく分類を記載
　攻撃手法の概要、特徴：
　　※　MITRE ATT&CKのT番号によるタグ付けや、CVE番号等を参照
　　　　これらは可能な範囲で具体的に列挙し、不明な場合は“推定”と明記
　現在の対応状況：
　戦略的視点：
　　※　当該インシデントやアクターの活動が、政治、経済など、サイバー空間にとどまらず戦略次元に与える影響について、多角的な視点から考察
②サイバー関連政策
　国名：
　政策上の事象：　※重要な政策の変更、発表など
　分析：　※上記の影響
③　サイバー関連ビジネス
　企業名：
　ビジネス上の事象：　※主要な事業、買収など
　分析：　※上記の影響

参考資料：
　※　各項目や各事象ごとに参照したリンクを付記。この際、ダミーリンクの生成や題名のみ参照した記事の掲示は避け、実際にアクセスしたリンク先を・＜出典メディア＞＋＜記事名＞＋＜日付＞の形式で表示。参照先として、政府機関資料、公的機関の発表や有名ベンダのレポート、シンクタンクのレポート等の信頼性の高いものを重視するとともに、日本や欧米だけでなく、インシデント発生当該国や第三国なども参照し、中立性を確保するよう配慮。

その他、ChatGPT自身の機能に関する注意事項、プロンプトの改善、公開情報（OSINT）調査に関する手法の工夫、業務に関する自動化等の観点についても、併せてアドバイス。
